1. Inicializar un Proyecto de Node.js

Primero, crea una carpeta para tu proyecto y navega hasta ella en la terminal. Luego, inicializa el proyecto de Node.js con npm init. El flag -y acepta todas las opciones predeterminadas.
mkdir mi-proyecto-backendcd mi-proyecto-backend

npm init -y

2. Instalar Dependencias de Producción

Estas son las librerías principales que tu aplicación necesita para funcionar en un servidor.

npm install express typeorm pg bcryptjs jsonwebtoken

3. Instalar Dependencias de Desarrollo

Estas librerías son para ayudarte a desarrollar con TypeScript. No son necesarias en un entorno de producción, por lo que las instalamos con el flag --save-dev.